Selamat datang kembali semua orang dalam kuliah ini, kita akhirnya akan membahas bagaimana menulis modul dan
paket Anda sendiri.
Jadi, kami memahami cara menginstal paket eksternal yang diunggah orang ke pie pie.
Mari kita telusuri bagaimana mengembangkan modul dan paket sendiri dan mengklarifikasi beberapa semantik di sini.
Modul itu benar-benar hanya skrip PI.
Jadi ini cara yang bagus untuk mengatakan inilah postscript yang saya gunakan di skrip dot PI lainnya.
Sehingga tindakan menggunakannya dalam skrip PI lain memungkinkan Anda untuk menyebutnya modul.
Sekali lagi ini benar-benar hanya semantik tetapi paket kemudian merupakan kumpulan modul.
Namun ada kunci bahwa postscript yang disebut garis bawah garis bawah dalam garis
bawahnya menggarisbawahi pai yang perlu ditempatkan di dalam folder untuk memberi tahu Python bahwa kumpulan skrip Pi
ini harus diperlakukan sebagai seluruh paket.
Jadi kita akan menunjukkan semua ini melalui beberapa contoh.
Perlu diingat karena kita sedang berhadapan dengan skrip posting di sini kita tidak akan dapat menunjukkan contoh-contoh
ini melalui notebook.
Sebaliknya yang perlu kita lakukan adalah menggunakan Sublime Text Editor atau ide lain yang berfungsi tanpa
file PI untuk membuat skrip dan folder.
Mari kita mulai dengan membuka Sublime Text Editor.
Baiklah jadi kita akan mulai dengan membuat dua file di sini.
Yang pertama akan menyimpannya ke desktop akan mengatakan file file baru atau kita benar-benar dapat menyimpannya saat ini telah
menyimpan sebagai dan di desktop saya.
Saya akan mengatakan ini sebagai modul saya bukan pi.
Jadi ini modulnya.
Dan ingat semua modul hanyalah skrip tinggi atas yang dipanggil dari file lain.
Jadi mari kita buat file lain katakan file baru dan ini kita akan menyimpannya.
Juga pada desktop di lokasi yang sama dengan model pie saya dan saya akan mengatakan program saya mendapat
pie dan menyimpannya.
Jadi di dalam modul saya apa yang akan saya lakukan hanyalah membuat fungsi
yang sangat sederhana akan mengatakan F dan kemudian mengatakan func saya dan semua ini dilakukan adalah mencetak hei saya ada di modul saya.
Hai kontrol s untuk menyimpannya.
Dan kemudian dalam program saya ini adalah skrip dot PI lain dan saya ingin menggunakan kode dari modul saya.
Jadi di sini kita bisa mendapatkan ide bahwa jika Anda memiliki skrip yang sangat besar Anda tidak akan
meletakkan semuanya dalam satu file pai raksasa.
Sebagai gantinya akan lebih baik untuk membaginya di antara beberapa file dot PI yang berarti Anda membagi antara modul yang
berbeda dan kemudian kita akan melihat bagaimana ia dapat mengumpulkan banyak modul untuk membuat sebuah paket.
Sejauh ini yang akan kita lakukan adalah dalam program saya katakan dari impor modul saya dan kemudian kita akan mengimpor funk saya dan biarkan saya memastikan
saya mengejanya dengan benar.
OK itu phunk garis bawah saya dan itu berarti saya sekarang bisa memanggilnya di sini.
Jadi saya akan mengatakan phunk saya.
Saya akan mengatakan ini.
Dan mari kita lihat apakah itu bekerja dengan masuk ke baris perintah kami.
Jadi inilah saya sekarang di baris perintah saya.
Ingat saya menyimpan file-file ini di desktop saya.
Jadi mari kita CD ke direktori perubahan desktop dan sekarang saya harus bisa memanggil Python dan kemudian memanggil program
saya yang masuk PI dan saya melihat hei saya dan pi modul saya.
Jadi kami berhasil memanggil fungsi lain dari modul lain file PI ke program saya yang
pi dan ini adalah cara yang sangat mendasar bagaimana Anda benar-benar memformat skrip PI agar tidak
memiliki semuanya dalam satu skrip tunggal.
Sekarang pada titik tertentu bahkan ini akan mulai menjadi terlalu banyak dan sekarang Anda akan ingin menggabungkan modul
bersama untuk membentuk suatu paket dan dengan cara itu Anda dapat memiliki folder yang berbeda untuk paket yang berbeda.
Jadi sekarang mari kita tunjukkan cara membuat paket.
Jadi kita akan kembali ke sini untuk program saya yang pi di PI atas modul saya dan akan membuka
dan mengatakan file baru dan kemudian kita akan menyimpan Save As ini dan di sini di desktop saya.
Saya akan melakukan beberapa hal.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah membuat folder baru di sini dan folder ini akan menyebutnya paket utama saya.
Memasukkan.
Dan kemudian di dalam folder ini kita akan membuat folder baru dan kita akan memanggil sub paket ini.
Jadi kita akan membuat banyak file dan folder di sini.
Jadi sekarang kita punya di desktop saya modul saya tinggi dan saya memprogram pie itu dan saya juga
membuat folder paket utama saya dan di dalamnya saya memiliki sub paket saya.
Sekarang karena ini hanyalah direktori atau folder, kita perlu membiarkan Python dapat memahami
bahwa kita ingin memperlakukan direktori ini tidak hanya sebagai direktori normal tetapi sebagai paket aktual.
Jadi untuk melakukan itu di dalam paket utama dan
sub paket saya, saya harus membuat file yang disebut garis bawah di dalamnya.
File py dalam paket Anda.
Sekarang Anda sebenarnya tidak perlu menulis apa pun di file ini.
Itu hanya perlu ada di sana sehingga ketika Python pergi mencari melalui paket-paket ini, ia mengerti bahwa
itu bukan hanya direktori normal itu adalah paket yang sebenarnya.
Jadi kita akan membuat satu file lagi file baru.
Sekarang kita akan mengatakan ini di bawah beberapa paket akan membuat garis bawah di bawahnya menggarisbawahi
menggarisbawahi file py itu.
Dan lagi yang ini akan kosong juga.
Jadi kita memiliki keduanya.
Perhatikan di sini bagaimana sublim memberi tahu kita mana yang merujuk pada yang satu ini dalam paket utama saya dan yang
satu ini dalam paket.
Jadi kita akan menutup ini.
Kami tidak akan bekerja dengan mereka lagi.
Kita hanya perlu memiliki nama mereka di sana.
BAIK.
Jadi saya punya modul dan program saya apa yang akan saya lakukan sekarang adalah mengatakan file file baru dan saya
akan mengatakan save sebagai bagian dalam paket utama saya dan saya akan membuat beberapa skrip utama yang PI simpan itu dan kemudian kita Akan juga
melakukan file file baru.
Dan mari kita letakkan skrip PI lain daripada sub paket saya.
Jadi kita akan mengatakan file save sebagai bagian dari sub paket bersama yang lain dalam file itu. Kita akan membuat
yang berikut.
Kami akan mengatakan sub skrip saya itu pi.
Jadi sekarang saya memiliki modul luar ini beberapa skrip utama di dalam folder paket utama itu.
Subskrip ini di dalam folder sub paket itu dan kemudian program utama saya.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah kita bisa mulai bermain-main dengan ini sepanjang jalan untuk program saya.
Jadi apa yang akan saya lakukan adalah di dalam subskrip saya akan mengatakan jika daripada mengatakan sub laporan dan cetak
itu.
Hei saya berfungsi di dalam subskrip saya, mengendalikan kami untuk menyelamatkan bahwa kami
akan melakukan hal yang sangat mirip di sini dalam
beberapa skrip utama dan kami akan mengatakan EF
akan menyebut laporan ini utama dan ini akan mencetak hei saya ada di beberapa main skrip dalam paket utama yang mengatakan itu juga.
BAIK.
Jadi mari kita lihat pastoran sekarang.
Kami akan mengatakan buka file agar kami dapat menjelajahi ini.
Jadi di meja saya sekarang saya memiliki modul saya ini bahwa PI tidak akan benar-benar bermain dengan itu
lagi tetapi saya memiliki ini program saya yang pi dan kita dapat menganggap program saya yang pi sebagai skrip PI utama.
Saya ingin menjalankan dan saya ingin mengatur file saya ke dalam paket.
Jadi saat ini kami telah menjelajahi cara membuat modul tunggal yang hanya merupakan skrip dot PI dan
dapat Anda bayangkan kami akan mengimpor dari berbagai modul sehingga berbagai skrip up-I yang pada titik tertentu akan
terlalu banyak dan kami ingin mengaturnya ke dalam folder.
Jadi cara Anda akan melakukan itu adalah Anda akan memiliki paket yang hanya direktori yang memiliki pai
ini.
Jadi garis bawah garis bawah dalam garis bawah menggarisbawahi pie itu.
Dan itu memberitahu Python, hei direktori aktual ini memiliki banyak modul sehingga Anda dapat memanggil mereka
menggunakan sintaks tertentu yang akan kami tunjukkan kepada Anda.
Jadi di sini kita memiliki beberapa naskah utama.
Anda dapat membayangkan saya bisa memiliki lebih banyak skrip PI, ada lebih banyak modul di dalam paket ini dan
kita dapat terus menggunakan sub paket selama mereka memilikinya di pie itu.
Dan di sini Anda dapat melihat subskrip saya.
Jadi saya akan membatalkan ini dan saya akan lakukan di dalam program saya bahwa PI saya sudah tahu cara
mengimpor dari modul.
Tapi sekarang mari kita sadar bagaimana cara mengimpor dari paket untuk mengimpor dari paket apa yang bisa
saya katakan adalah dari paket utama saya.
Saya dapat mengimpor modul itu sendiri.
Ingat modul dalam paket utama saya.
Itu disebut beberapa skrip utama sehingga kami akan mengatakan beberapa skrip utama.
Dan jika saya ingin mengimpor dari sub paket apa yang akan saya katakan dari paket sub paket utama saya dan kemudian saya
dapat mengimpor beberapa modul dari sana.
Jadi dalam hal ini disebut subskrip Saya Jadi ini adalah sekarang bagaimana Anda dapat mengatur tidak hanya menjadi satu direktori tetapi
Anda juga dapat mengatur ke dalam subdirektori juga.
Dan ini adalah sintaks untuk itu Anda mengatakan dot nama dari sub paket impor dan kemudian
impor modul.
Dan jika mau, Anda dapat melangkah lebih jauh dan hanya mengimpor fungsi tertentu saja.
Jadi kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan itu hanya dalam satu detik.
Tapi mari kita memanggil fungsi dari beberapa skrip utama.
Jadi dari beberapa skrip utama di sini kami ingin memanggil fungsi yang ada di dalam
skrip itu, jadi jika kami klik kembali di sini kami menyadari bahwa itu hanya disebut Laporan utama.
Jadi datang kembali dunia mengatakan beberapa skrip utama melaporkan kurung tutup utama.
Jadi kita sebenarnya sedang menjalankan laporan fungsi Utama yang berada di bawah beberapa modul skrip utama yang
berada di bawah paket utama saya.
Kemudian kami juga ingin jika kami melihat subskrip saya yang memiliki sub-laporan.
Jadi mari kita jalankan itu juga.
Akan mengatakan sub laporan panggilan subscript saya buka tutup pangeran Jadi mari kita simpan itu dan kemudian mari kita jalankan program saya yang pi
pada baris perintah.
Jadi kita bisa melihat apa yang terjadi.
Baiklah jadi sekarang di sini kembali pada baris perintah saya, saya akan mengatakan Python memanggil program saya yang pi dan saya
tekan enter dan saya melihat hei saya beberapa skrip utama dalam paket utama dan kemudian hei saya fungsi di dalam
subskrip saya dan itu dia.
Sekarang Anda telah berhasil tidak hanya membuat modul di kuliah bagian pertama tetapi Anda juga membuat
paket dan sub paket.
Dan secara umum idenya di sini adalah bagaimana Anda mengatur berbagai skrip Paice saat Anda mulai tumbuh lebih baik dan
lebih baik dengan Python.
Anda akan semakin banyak menulis kode Python.
Jadi pada awalnya Anda akan membuat beberapa modul agar semuanya berada di folder yang sama.
Bukan masalah besar.
Kemudian ketika mulai semakin sulit untuk memiliki semuanya dalam folder yang sama yang perlu Anda
lakukan adalah membuat direktori yang memiliki garis bawah khusus di dalamnya menggarisbawahi menggarisbawahi file
py itu.
Itu hanya memberitahu Python hei ini sekarang paket dan kemudian memungkinkan Anda untuk menjalankan.
Apa yang kita lihat di sini.
Ini paket utama saya, artinya utama saya, itu paket.
BAIK.
Itulah ide dasar paket dan modul.
Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengirimkannya ke forum Kewney dan kami akan dengan senang hati membantu Anda di sana.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.